嗨，我是萨迪（Sadie）的家，去吃饭，我将向您展示如何制作一家酒吧
以后，只需要一些蛋清就非常容易和简单
一些糖，然后使其变得很好，马洛里一些玉米粉，
一些白醋，所以我首先要我的蛋清，直到他们
达到50时开始脱脂蛋清和蛋清
这会产生傍晚的气泡，并确保您稍后得到罗勒叶
我要添加糖和免费版，我们将鸡蛋打成硬糖
每次高峰
我现在有一个非常可爱的亮面蛋白甜饼，并讨论了另外一个，但是
为了得到帕夫洛娃的真正华丽的马洛里质地，我要添加
一些白葡萄酒醋和一些玉米粉
我选择用香草调味我的帕夫洛娃，您可以将其保持原味或添加
如果您不只是点击一些咖啡甚至一点可可粉
感兴趣的伪装你的pavlova，你可以画一支铅笔作为你想要的形状
这是要把论文翻过来，但是我更喜欢粗俗的方法，所以我
只需一美元，即可使用金属汤匙的底部做一​​个漂亮的凹槽
在中间是帕夫洛娃（pavlova），现在已经准备好要烤箱了，所以我要烤
这真的很低而且很慢，直到完成检查为止
如果您的帕夫洛娃（pavlova）做完了，您要确保它脱离纸张
轻而易举地做到这一点，我要让它冷却，现在我的帕夫洛娃很酷
我要装饰它，我有一些很好的香草奶油的话题
垫在中心
通过这个，我得到了一些混合浆果，可以使用任何水果
季节，如果您喜欢我不喜欢的话，可以随时给奶油加味
拉尔夫·里德（Ralph Reed）草莓和一些红色的经典组合，
完成它，我只是要做一个很好的糖霜抹粉，我做不到
等着吃，那是来自英国广播公司的美味佳肴
[音乐]